La responsabilità del coordinamento delle attività - finalizzate all’attuazione del Programma di
Compliance - dei Referenti Antitrust di Società spetta al Referente
Antitrust di Holding.
Quest’ultimo può inoltre adottare qualsiasi iniziativa, anche non espressamente
prevista nel Manuale e nel Regolamento, che ritenga necessaria per assicurare
l’efficace applicazione, aggiornamento e miglioramento del Programma di Compliance.
Puoi trovare la lista completa dei compiti attribuiti al Referente Antitrust di Holding
nell’apposito documento scaricabile al termine del corso.
Il Referente Antitrust di Holding in Acea S.p.A. svolge anche il ruolo di
Referente Antitrust di Società.
Siamo quindi arrivati alla conclusione del percorso formativo dedicato alla normativa
Antitrust e ai presidi adottati dal Gruppo Acea per assicurare la
conformità alla normativa a tutela del mercato e del consumatore.
Ti ricordiamo infine che potrai scaricare nella sezione successiva un documento
che riassume - in via esemplificativa e non esaustiva - le
principali Regole di Condotta da rispettare per prevenire i rischi di
violazione della Normativa Antitrust.
Grazie per l’attenzione e buon lavoro!